مرحبا بالجميع
مرحبا بكم في مرحاض بلدي
ماذا يجب أن أرتدي لحفلة في وقت لاحق؟
هناك الكثير من الملابس ولا أعرف أي منها أختار.
بما أنها حفلة، فلنرتدي فستانًا
سأختار هذا الحذاء والحقيبة أيضًا.
هل لي أن أسأل من هو؟
هذا أنا
ينبغي أن يكون صديقي توم الموجود هنا
ثم لا بد لي من الاستعداد بسرعة
توم، أعطني خمس دقائق
ما رأيك بي؟
المرآة السحرية، المرآة السحرية، من هو أجمل شخص في العالم؟
هل مازلت بحاجة للسؤال؟
بالطبع إنها والدتك
لا تتنمر على ابنتي
لكن…
يلي، كلما نظرت إليها أكثر، أصبحت تشبهك أكثر.
أليس الرئيس عادة مثل أبي؟
عندما كنت حاملا
لكني أسأل الله بشدة
من فضلك، يجب أن تكون مثلي، وليس مثل والدها
صحيح يايلي؟
ما مشكلتك؟
لقد تم إرجاعنا
المربع رقم 6؟
صحيح
ماذا تريدين أن تقولي عن رغبتك في مقابلة النجمات السابقات؟
إنها في الأساس أوكي
هؤلاء الرجال على دراية كبيرة.
ميلينغ
نعم أختي
ييلي
يلي، تعال والعب مع أختك.
لا تفعل ذلك
لا أريد أن ألعب مع الأخوات القبيحات
شخص جميل مثل والدتك
هناك العديد من البالغين يتنافسون للعب معها
يلي يجب أن تكون عاقلاً، هل تعلم؟
82097…
افعل هذا معي افعل هذا معي
ومن ذلك اليوم فصاعدا، والدة يلي
لم أعود إلى المتجر مرة أخرى.
وقررت تكريس كل جهودها لتربية ابنتها
دعها تكون مركز الاهتمام
جميلة جدا
وجهك يبدو كبيرا في الكاميرا
تعلم من أمي
دس ذقنك
زوايا الفم مرتفعة قليلاً
جيد جدا هذا كل شيء
احتفظ بها
استمر في إطلاق النار
ضرب وقفة
جيد جدا جميل جدا
[اختبار الممثل]
توقف
تشو ييلي
ألست غاضبة من الأطفال الآخرين؟
أكثر جاذبية وأجمل منك على الشاشة؟
لم آكل منذ ثلاثة أيام
إذا لم تأكل، فسوف تشعر بالجوع الشديد لدرجة الإغماء.
أحضره
اسرع
انتهى الاختبار وسيتم اختيارك قبل أن تأكل.
إذا تم اختياري، فذلك لأنه يجب علي تصوير فيلم
هل لن تسمح لي بالأكل مرة أخرى؟
احفظ السيناريو جيدًا
رأيت كل شيء
شكلك لما رسبت في الامتحان وخرجت
خلال هذا الوقت، كنت تعتمد على علاقة والدتك.
لقد مررت بذلك للتو، أليس كذلك؟
شخص بلا قوة
فقط من خلال مساعدة والدي...
لا، أنا أعتمد فقط على والدي للحصول على الدعم...
ما هو عظيم جدا
أمي
ذلك اليوم…
عرفت يلي أخيرًا
سر الاختبارات الناجحة بنفسك
وتجربتها الحياتية الحقيقية
لماذا لم تركب السيارة بعد؟
أمي، السحاب الموجود في الجزء الخلفي من التنورة ليس مغلقًا.
يجب أن يجلس الأطفال في المقعد الخلفي
بالتأكيد سأجتاز الاختبار على أي حال
لا تقلق، لن أخبر أبي
أنا جائع. أريد أن آكل لحم الخنزير الحلو والحامض.
منذ ذلك اليوم فصاعدا
تخلت يلي عن حياتها المهنية كنجمة طفلة
تشو ييلي
ما هو الأمر معك
أمي، يبدو أن الوقت قد حان بالنسبة لي للحصول على هاتف محمول جديد.
كنت أستغل سر أمي الذي لا يطاق
يلي الذي حصل على فوائد في المقابل
ومن المفارقات أنه منذ ذلك الحين
كما بدأ في اللجوء إلى أي وسيلة ضرورية
إخفاء أسرارك الخاصة
مرآة سحرية، مرآة سحرية
في هذا العالم…
من هو أجمل شخص؟
حتى لو كان كل ذلك كذبا
يا عم كم تكلفة هذا؟
[عزيزي أمي وأبي، ذكرى زواجنا العشرين السعيدة]
ما هو اليوم؟
[خدمة توصيل صف السيارات في دايجوندونغ]
وبالطبع وظيفة جمع الفضائح عن الآخرين
لا أستطيع الاسترخاء أيضًا
[أريد الإبلاغ]
ومن يدري ما إذا كان سيتم استخدامه يوما ما؟
["المنافسة الطيبة"]
صباح الخير
العم، كما تعلمون
أنا لست جيدة في الدراسة
لذلك ينظر الجميع إليّ باستخفاف
أنا أعلم
ولكن ماذا لو كنت جيدًا في القراءة؟
ليس الأمر كما لو أنه يمكنك كسب الكثير من المال بمجرد معرفة كيفية القراءة.
هناك شيء عني أفضل من الآخرين
أنا حريص بشكل خاص على رائحة المال
هل تبحث عن الأخت جينا؟
اعتقد الجميع أنها كانت مختبئة وتستعد لإعادة الامتحان
لكن الأمور لا تبدو بهذه البساطة
حتى جاي لا يعرف، أليس كذلك؟
كنت أعرف عمي وأنا سوف نكون قادرين على الدردشة
لقد شعرت بهذه الطريقة لفترة طويلة
إذا كان مفقودًا حقًا، لماذا لم تتصل بالشرطة؟
يجب أن يكون هناك شيء في الداخل لا يمكن قوله.
بالطبع أنا غير مهتم بهذا النوع من الأشياء
الأمر فقط أنني لست شخصًا موثوقًا به بفمي.
إذا كنت تريد أن تغلق فمي
من الأفضل استخدام أقفال الماس أو الذهب الخالص
يجب أن تكون ثقيلة بما يكفي لقفلها
لقد ذكرت ذلك عرضا فقط
يلي، هل تعاني من نقص في المال مؤخرًا؟
ولكن هل أخذ المال مرة واحدة يحل المشكلة؟
طالما أنك لا ترفض ذلك
يمكنني دعمك لفترة طويلة
وبطبيعة الحال، لن يتم إعطاء المال لك مجانا
عليك أن تدفع شيئا أيضا
ماذا تريد مني أن أفعل
هذا كل شيء
يجب أن أفكر مرة أخرى..
ماذا يمكنك أن تفعل بالنسبة لي
لكن…
أنتِ أجمل بدون مكياج
اليوم ندعو عميد مركز J الطبي
الدكتور ليو تايجون، وهو أيضًا جراح الجهاز الهضمي
مرحبا دكتور ليو
مرحبا
كتابك الأخير
"خطة Dajundong Dad الصحية للحصول على درجة مثالية في الامتحان الكبير"
جذبت من قبل العديد من الناس
في السنوات الأخيرة، جاء إلي المرضى المراهقون
أكثر بكثير
لأنني أجلس وأقرأ لفترة طويلة
تسبب عسر الهضم
الإمساك، والارتجاع المعدي المريئي، وما إلى ذلك.
تظهر أمراض الجهاز الهضمي المختلفة إلى ما لا نهاية
سمعت أن لديك أيضًا اثنين في المنزل
ابنة تستعد للامتحان
نعم
كأب وطبيب
بالطبع أفكر أيضًا في نوع النظام الغذائي
الأكثر فائدة للمرشحين
من الآن فصاعدا لن تكون هناك تعليمات مني
حتى لو كان هناك طلب، لا يسمح لنا بشحنه.
لا أستطيع أن أعطيها لك اليوم
الرجاء مساعدتي
[أثناء الامتحانات داخل الحرم الجامعي
يرجى من السكان المجاورين أن يسامحوني ويتعاونوا لخفض مستوى الصوت]
جميع الطلاب هنا يتناولون الدواء فقط من أجل البقاء مستيقظين لوقت متأخر من الدراسة
حتى مجرد إلقاء نظرة على أسئلة الاختبار التي تقدمها المدرسة المكثفة
تعال
وضع كل شيء بعيدا
أمسك الرأس بيديك
هناك ثلاث أوراق امتحان في المجموع هذه المرة
البدء في اجتياز أوراق الامتحانات
مررها
حسنا ابدأ الامتحان
[الرياضيات 3-1 الامتحان النصفي]
لقد حصلت في الأصل على المرتبة 20 في المدرسة
إنه خطأك كله أنني سقطت من القائمة
هل تعلم
[المركز الأول في الصف الثالث يو سيكي وليو جييي]
سخيف جدا
[صياد]
سولجي، لم أراك منذ وقت طويل.
نظرت إلى الوراء
من فضلك
لا تلوح هنا، سوف يراك الناس
هل مازلت من الصعب التعايش معك؟
في أي وقت ستنتهي من المدرسة اليوم؟
مجرد إلقاء نظرة على درجات الاختبار الخاص بك
لم أكن أتوقع منك أن تكون بهذه القوة
كيف فعلت ذلك
المعلم
من فضلك...
هل يمكنني تخطي الفحص الصحي؟
لماذا
يعد الفحص الصحي ميزة متاحة فقط لأفضل 20 طالبًا في المدرسة
هل لديك أي سبب خاص؟
لا...لا...
لا شيء
هذا ليس شيكًا يمكنك القيام به إذا كان لديك المال.
وأنت رقم واحد في المدرسة
على الرغم من عدم تسجيل النتائج رسميًا في النظام،
أيها المعلم، الاختيار رقم 5 لهذا السؤال يجب أن يعتبر صحيحا، أليس كذلك؟
ألم تقل أن الإجابة على هذا السؤال مثيرة للجدل؟
نائب قائد الفرقة
حصل على المركز الثالث في الاختبار الأول
أستطيع أن أفهم أنك يجب أن تكون غير مريح للغاية
لكن يجب أن تكون أكثر جدية قبل الامتحان
ما فائدة علاجه الآن؟
حسنا، الجميع، العودة
بغيض
[مركز جي الطبي]
من كان ذلك الرجل الذي كان عند بوابة المدرسة الآن؟
هل هو صديقك؟
ماذا
حسنًا
سأتظاهر بأنني لم أره
فحص الصحة
أنت تفعل ذلك
أنا؟
ماذا عنك؟
لماذا لا تفعل ذلك
أفعل ذلك كل عام
دع الأشخاص الذين لم يجربوها أبدًا يجربونها
لا يزال بإمكاني الحصول على المزيد من الوقت للدراسة
ربما يمكنني الحصول على المركز الأول أيضًا
لا يزال يتعين علي أن أطلب من سولجي أن تعلمني.
كيف تحصل على المركز الأول في الامتحان
كوي جينغ
شكرا
كوي جينغ أنا أحبك
انظر النص على لوحة الإعلانات
هل تعرف كم أنا سعيد؟
سولجي الخاصة بنا قوية جدًا
تهيمن مباشرة على جيانغنان
عندما رأيتك لأول مرة، عرفت أنك لست بسيطًا.
هل سيكون لدي أخيرًا أصدقاء يذهبون إلى الجامعات الكورية؟
ومن قال أنني صديقك؟
مرحبا
لماذا يجب أن يكون الأشخاص من نفس الأصل غير مبالين؟
أنا أصلا من سيول
من المؤكد أنه لا يزال يتعين على الناس قضاء الوقت في المدن الكبرى
سيول عظيمة
المستوى مختلف فقط
إذا كان لديك ما تقوله، من فضلك قل لي
ما زلت أريد العودة للدراسة
أوه
انظر إلى عملك الشاق
سيتم قبولي بالتأكيد في إحدى الجامعات الكورية
حسنا، أنا مقتنع
لماذا هي مكلفة جدا؟
بالحديث عن ذلك، هل يعرف الناس هنا؟
أنت مدمن مخدرات من روضة الأطفال
عليك أن تلتقط البضائع هذه المرة بنفسك.
او ابحث عن من يشتريه منه
استقلت بعد أن انتقلت إلى مدرسة أخرى.
الحصول على المركز الأول على المدرسة
لا يزال في المدرسة في جيانغنان
لقد قلت أيضًا أنك لم تتناول أي دواء
جميع الطلاب هنا يتناولون الدواء
ومن قال لي ذلك في المقام الأول؟
هذا ينبغي أن يناسبك بشكل جيد للغاية
هل تريد تجربتها؟
هل أنت من شجع Xiuzhen؟
أين هي الآن
كوي Xiuzhen
ماذا حدث لها؟
قم أولاً بإعادة الدواء الذي سرقته
بالمال الذي اشتريته من هذا الدواء، يمكنني شراء هذا الفستان.
عفوا هل هذا متوفر بمقاس 105؟
سيدي، الرقم 105 لن يتم إعادة تخزينه حتى الأسبوع المقبل.
مهلا، هل سمعت؟
ولن يكون متاحا حتى الأسبوع المقبل
مهلا، كنت تستخدم لسرقة الدواء
غضت الطرف
كم مرة تركتك تذهب
ألا تعتقد أنه يجب عليك رد الجميل لي؟
يجب أن يكون لديك بعض الضمير
لقد كنت فقيراً منذ أن كنت طفلاً
لا يوجد شيء اسمه الضمير
يا لها من عاهرة وقحة.
نراكم الاسبوع المقبل
فلنلتقي بابتسامة إذن
[مركز جي الطبي]
الصداقة في مدرسة Caihua الثانوية للبنات سطحية للغاية
كم من المال أنفقوا على المدرسة المكثفة؟
ونتيجة لذلك، أنت، شخص بدون دروس خصوصية،
لكنه حصل على المركز الأول في المدرسة
بالطبع سوف يشعرون بالغيرة
يبدو أنك مختلف عنهم
أريد أن آخذ تخصص الموسيقى
ليس مثل هؤلاء المهووسين
الترتيب أهم من الحياة
في أي وقت سينتهي الفحص البدني؟
هل ستأتي والدتك إلى ليلة الآباء الليلة؟
لا، لم أخبرها
أنا أيضا
والدي في باريس
لذلك لم أخبرهم عن قصد.
خوفا من إزعاج عملهم
لئلا يعودوا على طول الطريق
حافلة إلى القاهرة
يرجى ربط حزام الأمان الخاص بك
[الحافلة المكوكية للمركز الطبي J]
[غرفة صيدلية غرفة العلاج]
يرجى خلع جميع الملابس باستثناء الملابس الداخلية
تغيير ملابس الفحص قبل الخروج
[التاريخ الطبي للوالدين]
لا بد لي من أخذ دروس إضافية في الليل. لا أريد أن أشعر بالترنح.
أريد إجراء اختبار بدون تخدير
هل تتناول عادة أي دواء؟
هل لديك خبرة جنسية؟
تجربة الحمل أو الإجهاض
يرجى أيضا ملئها
ألا يشكل هذا انتهاكاً للخصوصية؟
لماذا نحتاج إلى طرح هذه الأسئلة أثناء الفحص البدني؟
هل مازلت تواجه صعوبة في النوم مؤخرًا؟
نعم
كيف
هل فعلت شيئا سيئا
لدي ما تحتاجه أكثر الآن
هل تريد أن تأتي وتحصل عليه؟
بعد اجتياز غرفة الفحص، اتجه يمينا
اترك منطقة الفحص البدني واصعد إلى الردهة في الطابق الأول.
[غرفة الصيدلية]
اذهب إلى الممر المؤدي إلى الصيدلية
سوف تشاهد مصعد مخصص للطاقم الطبي
[غرفة الصيدلية]
خذ هذا المصعد
اصعد إلى الطابق العلوي وادخل من الباب
لا يمكنك المجيء إلى هنا
ليس هناك
اخرج
[سلالم السقف]
يوجد سلم للهروب في نهاية الممر
اصعد إلى هناك واختبئ في الطابق العلوي
سأتصل بك مرة أخرى
انهض وسوف آخذك إلى مكان ما
لن ترفض طيبتي بعد الآن، أليس كذلك؟
لأنك جدير بالإعجاب
لقد وجدت ذلك أخيرا
ليس من الصعب العثور عليه، أليس كذلك؟
أنا غبي جدا
الزي الموحد والمدرسة المكثفة والامتحانات النصفية...
هذه هي كل الوسائل التي تستخدمها لتجعلني أستسلم.
لقد قاومت بغباء
ماذا تريد مني
أنا على استعداد لفعل أي شيء
ماذا أريد منك
هل تحتاج إلى خطاب التسوية من الدعوى الطبية التي رفعها والدي؟
أستطيع…
احصل عليه لك
لكن…
عليك أن تساعدني أيضا
حقا؟
لكن المصالحة...
وهذا ما لا أريده على الأقل
ماذا تريدين يا سولجي؟
أريد أن أعيش حياة مستقرة
جاي، لن تفهم
لقد تعرضت للتخويف والدوس
كيف نجوت؟
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة، يمكنك الدراسة فقط
الدراسة هي الطريقة الوحيدة لحمايتي
هي مظلتي الواقية الوحيدة
لذا يرجى التأكد من أن نتائج الفحص البدني على ما يرام.
يجب أن يتم قبولي في قسم الطب بجامعة كوريا
عش حياتك بسلام..
لقد كنت أساعدك
إنه نفس الشيء الآن، أليس كذلك؟
دعونا نحتفل اليوم أولا
قد تظن ذلك بمجرد تناول الدواء
يمكنك الحصول على المركز الأول في مدرسة Caihua الثانوية للبنات
ولكن ليس هكذا
ولهذا السبب لن أبيع لك الدواء
يو سيكي
ليو جييي
شاهد أسماءنا مرتبطة بالمركز الأول
إنه شعور مثير للغاية
لو كان أي شخص آخر، لكنت غير سعيد للغاية
ولكن لأنه أنت…
أنا سعيد جدا
إذن أوفي بوعدك وأجيبيني
لماذا لا تجيبني؟
إذا كان هذا الامتحان النصفي
إذا كنت أفضل مني، سأخبرك
كيف حصلت على معلوماتك الأساسية؟
ولماذا يجب أن نحصل عليه؟